Archie!
Angkat tangan bagi yang
mau tahu lenganku kenapa.
Baik! Turunkan tangan.
Cuma pamer!
Tidak, kutinggalkan
di Turki tahun '15.
Aku berlari kembali ke bungker
dan Percy Sullivan di belakang...
...saat sebuah peluru artileri
meledak di samping kami.
Aku kehilangan lenganku di siku,
Percy kehilangan kepalanya di leher.
Sebentar lagi kalian akan
berlayar menuju perang.
Dan di tempat itu, tidak ada raja,
tidak ada negara,
dan tidak ada kehormatan.
Cuma ada kalian.
Dan teman-teman kalian.
Waktu kalian empat jam
untuk kembali ke kamp.
Dan jika salah satu dari kalian
terlambat meski semenit saja,
kalian akan mengulang lagi sampai
kalian melakukannya dengan benar!
Sekarang, bubar dan lari.
Apa yang kalian tunggu?
Angkat kaki dan lari, keparat!
Ayo! Lari!
Bangun, kawan!
Ayo!
Ayo. Naik ke sana! Bangun!
Ayo, kawan-kawan!
Bergerak, bajingan! Ayo!
Ayo!
Bantu kami.
Keparat!
Ayo, kawan-kawan! Jalan!
Ayo! Cepat!
/ Ayo, bergerak!
Hei! Hei! Hei!
Tolong!
— Tiap DP Langsung Bonus 5% —
— Main Disini Jamin Wede —
WinJos > pasti Win , Jos Wede nya
Kunjungi ( https://super.winjos.today )
Sini.
Kau baik-baik saja.
Bernapas. Duduklah.
Kau baik-baik saja?
/ Hei!
Bangun kalian, keparat,
dan segera bergerak!
Kami datang!
Cepat dua kali lipat,
dasar keparat gelap!
Baik, dengar.
Aku akan mengangkat ranselmu.
Baik. Ini dia.
Aku mau kau berdiri, lari.
Kau baik-baik saja?
Terima kasih. Aku Will.
Leo. Bergerak.
Ayo, keparat!
Terus lari!
Sepuluh, sembilan, delapan, tujuh,
enam, lima, empat, tiga, dua, satu!
Baik, kalian berdua.
Pergilah ke tenda makan,
makanlah beberapa jeruk.
Istirahatlah.
Yang lain...
...kembali berdiri.
Kalian masih ada pekerjaan
yang harus dilakukan.
Bagaimana bisa mereka
berdua lolos dari ini?
Sikap sempurna!
Kau pikir ada yang peduli seujung
kuku pun pendapatmu, otak udang?
Prajurit itu.
Dia menolong temannya, 'kan?
Di medan perang,
yang ada cuma teman-temanmu.
Dia tahu itu.
Jadi kenapa kau tidak?
Bergerak! Sekarang!
Bergerak! Bajingan!
Bergerak!
Turun, naik. Naik...
Semua serentak!
Turun, naik, turun.
Siaga, tusuk!
Di sini ada perangkap paku.
Ini kawat pemicu.
Ini dia.
Pelajaran hari ini bahan peledak.
Sekantung penuh tepat di sini.
Saat aku menarik tali ini, kalian
akan melihat sebuah ledakan.
Awas ledakan!
Siap!
Bidik!
Tembak! Isi ulang!
Hei, Bennet!
Pernah membunuh seseorang?
Biawak sekali. Itu dihitung?
Kau takut?
Tidak.
Ya.
Tidak apa-apa merasa takut.
Rasa takut bisa
membuatmu tetap hidup.
Atau membuatmu terbunuh.
Terserah kau tahu bedanya.
Tarik tasnya ke atas, bodoh!
Ini dia.
Aku mau turun.
Archie, ayo.
Ini sudah perairan dalam.
Dan banyak hal tua di sini.
Sangat tua dan berbahaya.
Jangan menyelam sampai siap.
Angkat tangan jika pernah menyelinap
di belakang seorang pria dalam gelap
dan membunuhnya
dengan pisau enam inci.
Turunkan tanganmu, Dupinski tolol!
Thompson, kemari.
Berdiri di sana. Membelakangi.
Baik.
Jadi, aku mendekat seperti ini,
aku mencabut pisauku,
kuraih si tolol ini seperti ini.
Dan aku menikam
bajingan itu tepat di sini.
Menembus tenggorokan dekat jakun.
Memutus arteri karotis.
Membunuhnya seketika.
Sekarang, kalian para
pecundang mau coba?
Kataku diam-diam!
Dasar tolol! Ulangi lagi!
Ayo, jangan malu.
Kelly, apa yang kau lakukan?
Maaf, Sersan. Tanganku terpeleset.
Maaf, Sersan. Kakiku terpeleset.
Hajar bocah tolol itu!
Mau menendang testisku?
Hei! Jatuhkan senjata itu
sekarang juga, prajurit!
Hajar dia!
/ Cepat! Hajar dia!
Apa-apaan? Ke mana dia?
Tidak ketemu, Sersan!
Temukan dia secepatnya atau
kau dapat masalah besar, Nak.
Kemari, hitam...
Kemari, hitam.
Mungkin buaya mengambilnya?
Izin mengunjungi tenda medis, Sersan?
Hei, boleh aku mengunjungi
tenda medis juga, Sersan?
Tidak...
Jangan gerakkan kepalamu, Prajurit.
Namaku Leo.
Kalau kepalaku tak bergerak,
aku tidak bisa melihatmu.
Kau tidak perlu melihatku, Prajurit.
Kau tak boleh bergerak.
Mereka memanggilmu apa di rumah?
Mereka memanggilku Letnan Connell.
Tolong jangan bergerak.
Namanya Hazel.
Hazel?
Itu nama yang indah.
/ Nyonya.
Hampir seindah dirimu.
Kau ini keterlaluan.
Coba lihat si tolol brengsek ini.
Stan!
Sepertinya dia mati.
Sekarang dia mati.
Ya!
/ Kau keparat!
Sial.
/ Pergi sana, anjing kampung.
Hei, Bennet!
Mau ikut di ronde berikutnya?
/ Jangan bodoh.
Ini, kawan-kawan.
Permainan para bangsawan.
Seperti mencoba mengajari burung
kalkun semak cara menyetir traktor.
Uangnya seperti uang kita, Des.
Sebenarnya, tidak.
Gajiku cuma sepertiga dari yang
kalian para kulit putih dapatkan.
Jika mau mengikutsertakanku
dengan handicap dua pertiga...
Itu tidak akan terjadi, sambo.
Jadi, kau pikir kau lebih
berharga dariku, Des?
Sudah pasti.
Tapi, aku menumbangkanmu hari ini, 'kan?
Sial!
Sudah!
Sudah, teman!
/ Ayo.
Lepaskan aku.
Leo!
Sedang apa kau?
Jangan...
Ayo.
Hei.
Hazel.
Will.
Jadi, kau cuma akan berdiri
di semak-semak semalaman?
Jadi, siapa namamu?
Tebak.
Mildred.
Bukan.
Agnes.
/ Bukan.
Beryl.
/ Tidak.
Blanche.
/ Astaga, bukan.
Bruce.
Bukan!
Charlotte.
/ Ya.
Bukan.
Kau gadis yang sulit dikenal.
Susie.
Kalian hati-hati di luar sana.
DI SUATU TEMPAT DI LAUT TIMOR
Baik, kawan-kawan. Ayo.
Ayo bermain.
Baik.
Hei, angkat sebelum menurunkannya.
Ini dia. Tidak jadi.
Mimpi buruk?
Berdoa apa, manis?
Belum separuh jalan.
Kau takkan pernah tahu.
Apa itu?
/ Sirene serangan udara.
Itu 20 milimeter.
Jangan khawatir.
Jatuhkan mereka dari
langit dalam sekejap?
Tolong!
Seseorang tolong kami!
— Tiap DP Langsung Bonus 5% —
— Main Disini Jamin Wede —
WinJos > pasti Win , Jos Wede nya
Kunjungi ( https://super.winjos.today )
Will!
Will, bangun. Will!
Itu dia! Ya!
Itu dia, Will!
Bernapas.
Kau baik-baik saja. Hei.
Bernapas. Kau baik-baik saja.
Bernapas.
Hilang sudah kendaraan pulang kita.
Hei! Tidak. Hei, dengar!
Tetap bersamaku, Will.
Dengar. Hei, tetap bersamaku.
Aku akan melompat kembali dan
mendorong barang ke arahmu.
Kau harus mengikat
semua dengan tali ini.
Potong talinya sesuai
ukuran menggunakan ini.
Hei! Kau mengerti?
Aku butuh bantuanmu.
Baik.
Kalian anjing-anjing keparat!
Hei!
Kemari! Berenanglah kemari!
Leo?
Tommo?
Kalian berdua melihat apa?
Itu otaknya?
/ Apa?
Bukan, cuma serpihan kulit.
Tapi tengkoraknya bisa saja retak.
Baik, aku mau jalan-jalan.
Tidak. Kau tidak ke mana-mana.
Kau akan tetap di sini.
Di mana perahunya?
/ Tenggelam, Tommo.
Tidak ada perahu, ini.
Ya Tuhan!
Leo?
Suara apa itu?
Seperti serigala.
Bukan serigala, Tommo.
Diam, bisa?
Semakin dekat.
Semakin dekat!
Siapa di situ?
Ini Thompson, O'Conner, dan Bennet!
Suara mengerikan apa itu?
Sirene serangan udara
Bobby yang rusak parah!
Bisa terus membuat suara agar
kami bisa menemukan kalian?
Bagaimana itu?
Cukup.
Hentikan lolongannya.
Tommo. Cukup.
Siapa itu? Tommo?
Dia kenapa?
Luka di kepala. Cukup parah.
Kenapa rakit kalian?
Jepang.
Pesawat Zero menembaki kami
dengan senapan mesin.
Stan terkena tembakan di wajah.
Bobby tertembak di perut.
Ada perlengkapan medis?
Cuma perban.
Kalian punya morfin?
Maaf, tidak ada morfin.
Ada rokok?
Tidak.
Rakit kalian terlihat cukup bagus.
Bagaimana kalau kami ikut naik?
Agar kita tetap bersama.
Ayo naik.
Mustahil cuma kita yang tersisa.
Hampir 200 pria naik kapal itu.
Kita harus menemukan mereka.
Hei!
Bagaimana kalau masih ada
rekan-rekan terluka di luar sana?
Siapapun yang masih di luar sana
pasti sudah sampai ke kita sekarang.
Mana perahunya?
Baik. Satu senapan Sten,
tiga granat, satu kaleng persik,
satu kaleng bensin,
sebilah pisau,
sepasang suar penyelamat,
dan tanpa air.
Baik.
Jadi ini Laut Timor.
Ini Timor.
Yang ini Darwin.
Sepertinya kita di sini.
Bagaimana kau bisa
menyimpulkannya, kutu buku?
Kecepatan jelajah korvet 12 knot,
yang setara 13,8 mil per jam.
Kita sudah di laut...
/ Baik, sok pintar.
Berapa lama sebelum
mereka menjemput kita?
Mereka harus menemukan kita dulu.
/ Tentu mereka akan menemukan kita,.
Kita di tengah kabut tebal.
Kau tidak bisa menemukan kami
padahal cuma berjarak 9 meter.
Kabut ini akan reda
dalam beberapa jam.
Akan reda, 'kan?
Dengan angin apa?
Aku tidak merasakan
angin sama sekali, Des.
Kabut laut seperti ini bisa
bertahan berhari-hari.
Apalagi di sini.
Kenapa kita tidak naik perahu saja?
Perahunya tenggelam, Thompson.
Sudah kubilang, itu bukan pilihan.
Tadi itu apa?
Ikan, mungkin?
Arus jadi masalah.
Setiap jam, kita hanyut makin jauh
dari tempat mereka akan mencari.
Tapi, kita hanyut menuju rumah,
kalau kita bisa bertahan hidup di sini
beberapa hari lagi, siapa yang tahu?
Jadi maksudmu kita cuma perlu
berpegangan pada ini
sampai kembali ke Darwin?
Mereka akan mengirim
pesawat penyelamat, tapi?
Ya, mereka pasti akan
mengirim pesawat penyelamat.
Tapi itu...
/ Jarum dalam tumpukan jerami.
Bahkan tanpa kabut ini.
/ Benar.
Torpedo-torpedo itu menghantam
cukup keras dan cepat.
Mereka mungkin tidak
sempat mengirim SOS.
Itu yang kumaksud.
Jika kita bisa menemukan perahu itu...
Perahunya tenggelam, brengsek!
Jadi, apa maksud kalian berdua?
Kita menyerah begitu saja?
Itu yang kau maksud?
Maksud kami mereka mungkin butuh
lebih lama menemukan kita, itu saja.
Seberapa jauh ke Pulau Bathurst?
180. 190 mil, mungkin?
Kita tidak punya peluang
mendayung sejauh itu.
Bagaimana kalau kita
punya perahu motor?
Bagaimana kalau kita punya kapal
pesiar mewah, O'Conner bodoh?
Kita tidak punya perahu motor, 'kan?
Ada satu di sana.
Itu mungkin bisa
membawa kita pulang.
Baik.
Siapa yang mau berenang?
Bukan aku, 'kan?
Astaga!
Tadi itu apa?
Hiu. Besar.
Ya Tuhan!
Dia baru saja dimakan hiu?
Bobby!
Ada usul?
Siapa saja?
Hei! Itu dia!
Bobby!
Berenang! Bobby! Ayo!
Ini kacau sekali.
Kau lihat sebesar apa makhluk itu?
Itu monster.
Belum pernah lihat hiu seperti itu.
Itu hiu putih besar.
Betina.
Bagaimana kau tahu?
Ukurannya.
Dua puluh kaki.
Yang jantan tidak sebesar itu.
Kau bercanda.
Jadi kita berdiri di atas
tumpukan pecahan peluru,
dan ada ikan dua puluh kaki yang
sedang ngamuk di bawah sana?
Pelankan suaramu.
Suara merambat cepat di dalam air.
Maksudmu ada ikan
di bawah mendengar kita?
Ia tidak cuma mendengar, Des.
Ia berburu. Menunggu.
Menunggu alasan menyerang.
Hiu tertarik pada dua hal.
Darah dan gerakan.
Jika kita tetap diam dan tenang dan
tidak banyak berdarah, mungkin pergi.
Bagaimana kau tahu begitu
banyak tentang mereka?
Archie!
Stan!
Stan, berenanglah kemari!
Tolong aku! Kumohon!
Raih tanganku!
/ Kupegang kau!
Tarik aku ke atas! Jangan lepas!
Tembak saja!
Granat!
Lemparkan granatnya!
Arteri femoralisnya terpotong.
Kita perlu menekannya.
Lakukan! Astaga, lakukan saja!
Tahan dia! Pegang kuat-kuat!
Will, apa selanjutnya?
/ Aku bukan dokter!
Baik, putuskan saja
dan lakukan sesuatu.
Kita harus mengikatnya.
Berikan sabukmu.
Cepat!
Tommo! Menyingkir!
Ayo, bajingan bergigi tajam.
Tunjukkan siripmu.
Perban, Teddy!
/ Baik.
Kau akan baik-baik saja.
Fokus saja pada napasmu.
Pegang dia!
Ini dia! Biar kupegang itu.
Kau kehilangan kakimu!
Menghentikan alirannya.
Dia menghentikan alirannya.
Sudah terkunci. Tidak apa-apa.
Tidak apa-apa, Karier rugbimu
mungkin hancur, tapi kau hidup.
Benar, Teddy?
/ Kakiku putus!
Kakiku putus!
Kita perlu membungkusnya dengan
terpal dan bersihkan darah dari rakit.
Atau ia akan langsung kembali.
Kakiku putus!
Apa mungkin granat itu
mengusirnya selamanya?
Tidak.
Ia akan kembali.
— Tiap DP Langsung Bonus 5% —
— Main Disini Jamin Wede —
WinJos > pasti Win , Jos Wede nya
Kunjungi ( https://super.winjos.today )
Lautnya bersinar.
Menjauh dari tepi, bodoh.
Sepertinya bulan di bawah sana!
Nanti kepalamu digigit putus, tolol!
Bioluminesensi.
Reaksi kimia membuat airnya bersinar.
Cantik?
Kalau dia tidak dapat bantuan,
dia akan kehabisan darah.
Dia mungkin tidak akan
bertahan semalaman.
Tanpa perahu itu, Stan pasti mati.
Kau mau apa?
Kurasa aku bisa sampai
ke motor itu tanpa kakiku basah.
Kau gila, kau bajingan.
Kau akan digigit sebelum
sampai setengah jalan.
Tidak kalau aku cepat.
Dia akan mati.
/ Diam, Des.
Ayo.
Tembak! Tembak! Tembak!
Astaga! Sial!
Tembak, Des!
Leo! Sedang apa kau?
Lompat!
Tarik!
Satu, dua, tiga.
Kau bajingan hoki.
Baik.
Saluran bahan bakar rusak.
Tidak mau menyala.
Ia kembali.
Apa itu?
Sirene Bobby.
Itu tersangkut di siripnya.
Siripnya?
Hiu itu di luar sana
yang buat suara itu?
Sedang apa ia?
Berputar-putar.
Itu teknik berburu.
Memburu siapa?
Winston Churchill.
Menurutmu siapa?
Diam.
Jangan bersuara.
Di bawah kita!
Di bawah kita.
Ia sedang menguji kita.
Mencari tahu apa ia bisa
menghancurkannya.
Kenapa ia memilih kita?
Ada puluhan mayat
di luar sana untuk disantap.
Mungkin ia suka daging segar.
Matikan lampunya.
Itu dia! Sini granatnya!
Sini granatnya!
Aku akan meledakkan keparat ini!
/ Tunggu!
Maksudmu tunggu apa?
Ia akan mengoyak ini,
kemudian kita tamat.
Ada dua granat tersisa,
kita harus memanfaatkannya.
Stan!
Tadi itu apa?
Astaga!
Kau meledakkan Stan, tolol!
Apa? Bagaimana aku melakukannya?
Pinnya.
Kau menarik pinnya,
dan melepas granatnya!
Tidak. Kau yang melakukannya!
Kulihat kau, keparat...
Astaga! Lihat kekacauan ini!
Kita harus membersihkan ini.
Ya.
Kita tendang saja dia.
Jangan tendang dia, anjing!
Jangan panggil aku anjing.
Kau anjingnya, kera!
/ Hei!
Jangan memanggilnya itu!
/ Enyah, tolol.
Orang itu menjatuhkan diri
di atas granat demi kau.
Dia menyelamatkan nyawamu!
Kau mau bagaimana?
Nyanyikan dia lagu?
Sial! Ya Tuhan! Hentikan!
Kau berlumuran isi perut.
Sial! Sial! Sial!
Kawan-kawan.
Pasti ada cara kita bisa singkirkan
jasad Stan dengan cara terhormat.
Cara bangun tidur yang parah.
Aku punya firasat ini akan
menjadi hari panjang lagi.
Kita harus bagi-bagikan
sebagian buah persik itu.
Jika perut kita tak diisi segera,
panas ini akan membunuh kita.
Apa ini?
Yang mana dari kalian
makan semua persik itu?
Tommy?
Kau makan semua persiknya?
Ya.
Apa maksudmu?
Ada banyak sekali persik.
Ada kaleng di mana-mana.
Ya?
Di mana,  Tommy?
Di perahu!
/ Kau membunuh kita.
Kau membunuh kita.
Tak pernah kusangka
akan berakhir seperti ini.
Kupikir aku akan kena peluru, pasti.
Dan ada Sersan,
terus mengoceh tentang
medali dan kawan-kawanmu
dan kehormatanmu dan...
dan di sinilah kita.
Ayahku ikut di Gallipoli.
Tak ada medali untuknya.
Dia bawa pulang serpihan besar
peluru yang tertancap di otaknya.
Dan si bajingan gila itu?
Dia dulu lari-lari keliling
rumah malam-malam
sambil menjerit, mengira
kami semua orang Turki.
Dia pernah mencoba membunuh
ibuku dan saudari-saudariku sekali.
Jadi aku belajar berkelahi.
Apa yang terjadi?
Dia gantung diri, 'kan?
Hari terbaik dalam hidupku.
Dan aku yakin tak akan
berakhir seperti itu.
Inilah aku.
Des Kelly mati karena haus.
Apa kalian tahu kalian bisa
minum air kencing sendiri?
Sungguh?
Ya, begitu kata orang.
Kata mereka memberimu
beberapa hari tambahan.
Tidak akan pernah
kuminum kencingku sendiri.
Beberapa hari tambahan?
Ya.
Begitu kata mereka.
Yang benar saja.
Bennet! Kau tidak akan
minum kencingmu, 'kan?
Urus urusanmu sendiri, Des.
Astaga! Dia melakukannya.
Dia melakukannya!
Bajingan menjijikkan.
Bajingan menjijikkan ini akan hidup
beberapa hari lebih lama darimu.
Ada warnanya?
Seperti wiski Irlandia yang enak.
Menyengat.
Agak bau gabus? Ragi?
Minum.
Bersulang, teman-teman.
Dasar anjing menjijikkan.
Itu lebih baik.
Itu hal terkotor yang pernah kulihat
dilakukan seorang pria hidup, Bennet.
Tidak akan pernah kulakukan itu.
Sangat menyegarkan.
Tuhan tolonglah kami semua.
Yang benar saja!
Isi lagi, anjing!
Tangkap ini!
Apa gunanya itu?
Archie?
Tommo!
Ya.
Leo?
Apa yang kau lakukan?
Archie!
Lepaskan aku!
Archie di bawah sana!
Siapa Archie?
/ Hiu itu menginginkanku!
Apa maksudmu, Leo?
Apa yang dia bicarakan?
Aku harus turun!
/ Hei! Hei! Hei!
Hei. Berhenti sebentar saja.
Aku tidak kuat sepertimu.
Tak satu pun dari kita.
Tanpamu, kita akan mati.
Aku tidak mau mati, Leo.
Aku mau pulang.
Aku cuma mau pulang.
Itu pesawat?
Di sana!
Hei!
Di sini!
/ Di sini!
Mesinnya. Terlalu melengking.
Itu suara yang salah.
Itu bukan milik kita.
Tolong aku. Astaga, tolong aku!
Tolong aku!
/ Aku tidak tahu harus berbuat apa.
Ia kembali.
Sial.
Des! Sedang apa kau?
— Tiap DP Langsung Bonus 5% —
— Main Disini Jamin Wede —
WinJos > pasti Win , Jos Wede nya
Kunjungi ( https://super.winjos.today )
Tertembak di perut.
Pastikan pelurunya tembus.
Ada lubang keluar.
Aku akan membalutnya.
Sialan!
Sepertinya kau menembaknya!
Kuharap kau tenggelam, anjing bangat.
Apa yang terjadi pada Teddy?
Hiu menangkapnya.
Aku tidak bertanya padamu, 'kan?
Dia digigit.
Dia berlumuran darah.
Kenapa kau membawanya?
Kau mendorongnya ke arah itu.
Untuk menyelamatkan dirimu.
Kulihat kau melakukannya.
Dia sudah tidak tertolong.
Tidak ada harapan.
Temanmu sendiri?
Dia akan kehabisan darah
dalam sepuluh menit.
Rekanmu sendiri. Kau jadikan
dia sebagai tameng manusia.
Apa yang harus kulakukan?
Kau harusnya melindunginya!
Dan kau membiarkan dia mati.
Hei, Leo, tenanglah sedikit.
Hei.
Will?
Mau kubelikan minum?
Tentu.
Kau yang bayar putaran ini.
Berikutnya aku yang bayar.
Setuju.
Kau berutang satu minuman.
Aku pasti bayar.
Aku membunuhnya.
Laut merenggutnya.
Tidak bisa keluar dari pikiranku.
Maaf atas perbuatanku.
Aku tidak ingin mati.
Kau tidak akan mati, Des.
Kita akan pulang.
Apa itu?
Itu...
Yang benar saja.
Will...
Kau punya granat terakhir itu?
Tunggu apa lagi?
Bunuh dia.
Apa?
Menurutmu apa yang akan dia
lakukan saat dia sampai di sini?
Menjabat tanganmu?
Ini perang.
Dia menyerah.
Mereka tidak menyerah.
Will...
Kau harus buat keputusan.
Tidak.
Itu tidak benar.
Ya. Baik.
Berikan padaku.
/ Sebentar!
Kapalnya...
Mungkin sudah waktunya
untuk minum terakhir itu?
Dapat dari mana itu?
Sudah kubilang.
Putaran berikutnya kutraktir.
Sini.
Rasanya menendang.
Ya Tuhan! Menjijikkan!
Berikan aku satu schooner
dingin Foster's kapan saja.
Foster's?
Bajingan kotor.
VB, paling mantap.
Foster's.
Aku lebih baik minum
kencingku sendiri.
Kau pasti sudah terbiasa
dengan itu, benar, sobat?
Kabutnya hilang.
Kau bisa melihat langit lagi.
Indah sekali.
Ya. Sepertinya.
Aku siap.
Itu kotak perkakas?
Leo, itu kotak perkakas.
Ya Tuhan! Leo! Lenganmu!
Aku yang melakukannya, Will.
Aku meledakkan bajingan itu.
Dasar gila.
Apa yang kau pikirkan?
Hei, Will?
/ Ya? Sobat?
Masih punya sisa minuman itu?
Sial.
Maaf, sepertinya jatuh.
Kau berutang satu minuman lagi.
Berikutnya kutraktir.
Mari pulang.
— Tiap DP Langsung Bonus 5% —
— Main Disini Jamin Wede —
WinJos > pasti Win , Jos Wede nya
Kunjungi ( https://super.winjos.today )